(c) GPL от автора шрифтов

Русские Винтажные шрифты от Александры Гофманн vol.1-62 + Bonus
Год выпуска: 2008 - 2023
Автор отрисовок: Александра Леопольдовна Гофманн
Формат шрифтов: TTF
Платформа: Windows, Linux, Mac OS
Поддержка кириллицы: Есть (где-то только частично реализованно...отсутствуют буквы Ё, Ъ, Ы, Э, латиница, цифры)
Количество / Штук: ~1650

Описание:
В цифровую эру многие неповторимые старинные шрифты получили второе рождение. Шрифты Александры Гофман активно используются российскими и зарубежными дизайнерами. Александра Гофманн, в основном, лично отрисовывает шрифты и передает их безвозмездно дизайнерскому сообществу. За что ей просто огромное СПАСИБО!

Это, на данный момент, максимально полная коллекция шрифтов что выходило под эгидой автора, мастера с Большой буквы Александры Гофманн.
Данная редакция раздачи полностью в полном объёме соответствует всем выпускам, как это выходило в сеть от автора... ничего не редактировалось и не изменялось...т.е. в неё включены все шрифты как от самой Александры, так и те что выходили в соавторстве.... (см.спойлер "Описание пакетов", всё там рассказано). Так же в раздачу включена папка "Bonus by A.Gophmann" в которую включен материал который не имеет отношение непосредственно к винтажным шрифтам от Александры, но выходили под её эгидой.

https://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5792403

